(Watch on www.kisskh.xyz Support Admin)
(شاهد على www.kisskh.xyz دعم الإدارة)
THE LEGEND OF KITCHEN SOLDIER
أسطورة جندي المطبخ
REPUBLIC OF KOREA ARMY
جيش جمهورية كوريا
Born in 2004.
ولد عام 2004.
BEST TRAINEE PRIVATE KANG SEONG-JAE
أفضل متدرب خاص كانغ سيونغ جاي
Wait a second.
انتظر لحظة.
"The Best Trainee"?
"أفضل متدرب"؟
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Well, look at that.
انظر إلى ذلك.
We finally got an ace, huh?
لقد حصلنا أخيراً على ورقة رابحة، أليس كذلك؟
Private Kang Seong-jae. Thank you.
الجندي كانغ سيونغ جاي. شكراً لك.
Well.
حسنًا.
You've got a good voice and you're good-looking too.
صوتك جميل، وأنت وسيم أيضاً.
Back in school, you must've...
في أيام الدراسة، لا بد أنك...
- Wait, a cat! - Huh? What?
- لحظة، قطة! - هاه؟ ماذا؟
What was that?
ماذا كان هذا؟
Hey! What if you scratch up
مهلاً! ماذا لو تعرضت لخدش؟
our new recruit?
موظفنا الجديد؟
- Oh, I'm sorry. - Drive carefully.
- أوه، أنا آسف. - قد بحذر.
Be gentle.
كن لطيفاً.
Right?
يمين؟
Good grief.
يا إلهي!
Gosh.
يا إلهي.
The Best Trainee.
أفضل متدرب.
Looking back, my life has always been
بالنظر إلى الماضي، كانت حياتي دائماً
a fierce battle.
معركة شرسة.
The villains would attack at any time and any place
سيهاجم الأشرار في أي وقت وفي أي مكان.
and I was often overwhelmed
وكنت أشعر بالإرهاق في كثير من الأحيان.
by the sheer number of enemies.
بسبب العدد الهائل من الأعداء.
But who am I?
لكن من أنا؟
A strong warrior of the Republic of Korea
محارب قوي من جمهورية كوريا
and its strong army!
وجيشها القوي!
This war-like life...
هذه الحياة الشبيهة بالحرب...
has finally made me into the ultimate warrior...
لقد جعلني هذا أخيراً المحارب الأقوى...
Private Kang Seong-jae!
الجندي كانغ سيونغ جاي!
Hey.
يا.
What do you make of this situation?
ما رأيك في هذا الموقف؟
This seems very wrong, sir.
هذا يبدو خاطئاً جداً يا سيدي.
Right?
يمين؟
It's not just because I'm an old fart, is it?
الأمر لا يتعلق فقط بكوني عجوزاً، أليس كذلك؟
No, not at all, sir.
لا، ليس الأمر كذلك على الإطلاق يا سيدي.
Kids these days sleep so soundly
ينام الأطفال هذه الأيام نوماً عميقاً جداً
without a care in the world.
بلا هموم في العالم.
EPISODE 1
الحلقة 1
GANGLIM
غانغ غلو
All right.
حسنًا.
This is your home now.
هذا هو منزلك الآن.
Got it?
فهمتها؟
Fourth Company, First Battalion.
السرية الرابعة، الكتيبة الأولى.
60th Regiment, 29th Division.
الفوج الستون، الفرقة التاسعة والعشرون.
Ganglim Post.
منشور جانجليم.
The air is amazing, isn't it?
الهواء رائع، أليس كذلك؟
We've even had guys cure their eczema here.
بل إننا شهدنا حالات شفاء من الأكزيما لدى بعض الرجال هنا.
Well, since you're the Best Trainee, so I'm not worried...
حسناً، بما أنك أفضل متدرب، فأنا لست قلقاً...
But still, military life
لكن مع ذلك، الحياة العسكرية
with people from all over...
مع أشخاص من جميع أنحاء العالم...
Hey!
يا!
Snap out of it.
استفق من غفلتك.
If you do that again
إذا فعلت ذلك مرة أخرى
I'll reach my limit.
سأصل إلى حدي.
Yes, I understand.
نعم، أفهم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Welcome to Ganglim Post.
مرحباً بكم في غانغليم بوست.
Salute! Welcome back, sir!
تحية! أهلاً بعودتك سيدي!
Hey, Tak!
أهلاً، شكراً!
So.
لذا.
Are you happy to finally have a subordinate?
هل أنت سعيد لأن لديك مرؤوسًا أخيرًا؟
I'll have to put him through a test
سأضطر إلى إخضاعه لاختبار
and size him up first, sir.
وقم بتقييمه أولاً يا سيدي.
Hey, you jerk!
يا لك من أحمق!
Come on.
تعال.
At boot camp
في معسكر التدريب
he was the Best Trainee. A real ace.
كان أفضل متدرب. عبقري حقيقي.
What happened at boot camp
ماذا حدث في معسكر التدريب؟
doesn't mean anything out here, sir.
لا يعني ذلك شيئاً هنا يا سيدي.
Darn, this punk. You're already...
يا إلهي، هذا الوغد. أنت بالفعل...
You're already bossing a junior.
أنت بالفعل مسؤول عن شخص مبتدئ.
Hey, put that down and come here.
هيا، ضع ذلك جانباً وتعال إلى هنا.
Yes, sir.
نعم سيدي.
The following individual
الشخص التالي
. shown dedication and spirit of service to his country...
أظهر تفانياً وروحاً عالية في خدمة وطنه...
Man, this is good.
يا رجل، هذا جيد.
Best Trainee, huh? The very best.
أفضل متدرب، أليس كذلك؟ الأفضل على الإطلاق.
The Best Trainee has arrived.
لقد وصل أفضل متدرب.
PSYCHOLOGICAL EVALUATION
التقييم النفسي
FAMILY BACKGROUND? SINGLE MOTHER
الخلفية العائلية؟ أم عزباء
Who's on the duty roster today?
من هم اللاعبون المناوبون اليوم؟
IS YOUR FAMILY HARMONIOUS?
هل عائلتك متناغمة؟
AVERAGE
متوسط
It's not out yet.
لم يصدر بعد.
FAMILY'S MONTHLY INCOME? LESS THAN 1.8 MILLION WON
دخل الأسرة الشهري؟ أقل من 1.8 مليون وون
Hey, Best Trainee.
مرحباً، أيها المتدرب الأفضل.
Private Kang Seong-jae.
الجندي كانغ سيونغ جاي.
No need to lie.
لا داعي للكذب.
Be honest, write down every detail.
كن صادقاً، واكتب كل التفاصيل.
Even how many pairs of underwear.
حتى عدد قطع الملابس الداخلية.
- Yes, sir. - Yeah.
- نعم سيدي. - أجل.
Sit down.
اجلس.
- Hey, Tak. - Private First Class Tak Mun-ik.
- مرحباً يا تاك. - الجندي من الدرجة الأولى تاك مون-إيك.
- Did you put out the makgeolli? - Yes, sir. I put it in the mess.
- هل وضعت مشروب الماكجولي؟ - نعم سيدي. وضعته في غرفة الطعام.
Anything to report?
هل هناك أي شيء يستحق الإبلاغ عنه؟
No, sir. Nothing.
لا يا سيدي. لا شيء.
FELT LOSS OR DEPRESSION RECENTLY? YES
هل شعرت بفقدان أو اكتئاب مؤخراً؟ نعم
Welcome, Private.
مرحباً أيها الجندي.
Hero.
بطل.
Private Kang Seong-jae!
الجندي كانغ سيونغ جاي!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Didn't you just call me, sir?
ألم تتصل بي للتو يا سيدي؟
- Master Sergeant. - Yeah?
- رقيب أول. - نعم؟
Is it out yet?
هل صدر بعد؟
Well, about that, sir.
حسناً، بخصوص ذلك يا سيدي.
He's...
هو...
S-Class, sir.
سيارة من الفئة S، سيدي.
S-Class? Beyond A-Class?
الفئة S؟ ما وراء الفئة A؟
- S-Class? - That's a good thing, right?
- الفئة S؟ - هذا شيء جيد، أليس كذلك؟
EXTREMELY HIGH RISK: S
خطر مرتفع للغاية: S
DEPRESSIVE SYMPTOMS VERY HIGH
أعراض الاكتئاب مرتفعة للغاية
GAMING ADDICTION
إدمان الألعاب مرتفع للغاية
Salute!
تحية!
Hey.
يا.
I heard the battalion sent an ace, so I came to check him out.
سمعت أن الكتيبة أرسلت طيارًا بارعًا، فجئت لأتحقق منه.
Is this him?
هل هذا هو؟
He's got that fire in his eyes.
لديه تلك الشرارة في عينيه.
What ace?
أي ورقة رابحة؟
He's S-Class.
إنه من الفئة S.
What? There must've been some mix-up.
ماذا؟ لا بد أن هناك خطأ ما.
Damn it. It's not the first time
اللعنة. ليست هذه المرة الأولى.
those jerks sent us their rejects.
هؤلاء الأوغاد أرسلوا لنا منتجاتهم المرفوضة.
Hey.
يا.
Private Kang Seong-jae.
الجندي كانغ سيونغ جاي.
To the Room of Truth.
إلى غرفة الحقيقة.
Yes... to the Room of Truth.
نعم... إلى غرفة الحقيقة.
PERSONNEL RECORD CARD
بطاقة سجل الموظفين
KANG SEONG-JAE
كانغ سيونغ جاي
What does your mother do?
ماذا تعمل والدتك؟
- She runs a food truck. - A food truck?
- تدير شاحنة طعام. - شاحنة طعام؟
Oh, a street stall.
أوه، كشك في الشارع.
It's not a stall.
إنه ليس كشكًا.
She has an official permit from the city...
لديها تصريح رسمي من المدينة...
Hey, it's the same thing.
مهلاً، إنه نفس الشيء.
You little punk, are you playing word games with me?
أيها الوغد الصغير، هل تلعب معي ألعاب الكلمات؟
What's this?
ما هذا؟
FATHER, KANG YONG-IL DIED TWO MONTHS PRIOR TO ENLISTMENT
توفي والده، كانغ يونغ إيل، قبل شهرين من تجنيده.
Your father...
والدك...
passed away recently.
توفي مؤخراً.
Yes, sir. He passed away two months ago.
نعم سيدي. لقد توفي قبل شهرين.
Goodness.
يا إلهي.
That must've been hard on you.
لا بد أن ذلك كان صعباً عليك.
It was all so sudden.
كان كل شيء مفاجئاً للغاية.
But I'm doing much better now.
لكنني الآن أفضل حالاً بكثير.
Jeez.
يا إلهي.
What's all this about being the "Best Trainee"?
ما كل هذا الحديث عن كونك "أفضل متدرب"؟
More like top priority high-risk soldier.
بل هو أشبه بجندي عالي المخاطر ذي أولوية قصوى.
Hey.
يا.
Keep this pinned to your chest
احتفظ بهذا مثبتًا على صدرك
until I say so.
إلى أن أقول ذلك.
Got it?
فهمتها؟
When someone talks to you, you answer.
عندما يتحدث إليك أحدهم، تجيبه.
- Yes, sir. - Goodness, you're frustrating.
- نعم سيدي. - يا إلهي، أنت مُحبط.
- Hey, Tak! - Private First Class Tak Mun-ik!
- يا تاك! - الجندي من الدرجة الأولى تاك مون-إيك!
Take him to greet the Outpost Commander.
اصطحبه لتحية قائد الموقع.
Tell her
أخبرها
that a tragic hero you can't watch without crying has arrived.
لقد وصل بطل تراجيدي لا يمكنك مشاهدته دون أن تبكي.
OUTPOST COMMANDER FIRST LIEUTENANT CHO YE-RIN
قائد الموقع، الملازم أول تشو يي رين
Outpost Commander, may I enter?
قائد الموقع، هل لي بالدخول؟
Come in.
ادخل.
Salute!
تحية!
I brought the new recruit, Commander.
أحضرت المجند الجديد، أيها القائد.
All right. Let me see him.
حسناً. دعني أراه.
Salute!
تحية!
Private Kang Seong-jae.
الجندي كانغ سيونغ جاي.
On August 18, 2025, I was ordered to report here...
في 18 أغسطس 2025، صدرت لي أوامر بالحضور إلى هنا...
Kang Seong-jae has been registered.
تم تسجيل كانغ سونغ جاي.
Report...
تقرير...
Ordered...
تم الطلب...
Here...
هنا...
KANG SEONG-JAE, ORDINARY SOLDIER, AGE 22
كانغ سيونغ جاي، جندي عادي، عمره 22 عامًا
COMMEMORATING THE 70TH ANNIVERSARY OF THE ROK ARMY
إحياءً للذكرى السبعين لتأسيس جيش جمهورية كوريا
Where are you looking?
أين تنظر؟
I'm sorry, I must have seen something wrong.
أنا آسف، لا بد أنني رأيت شيئاً خاطئاً.
I don't know what's up with him.
لا أعرف ما به.
He says he sees and hears things.
يقول إنه يرى ويسمع أشياءً.
Everyone seems fine on the outside
يبدو أن الجميع بخير من الخارج
but they start seeing things once they enlist.
لكنهم يبدأون برؤية أشياء غريبة بمجرد التحاقهم بالخدمة العسكرية.
Well, okay.
حسناً، لا بأس.
It's a hard environment to adjust to
إنها بيئة يصعب التأقلم معها
so I can understand.
لذا يمكنني أن أفهم.
But if...
لكن إذا...
if you feel like it's too difficult to handle
إذا شعرت أن الأمر صعب للغاية
you must come to me before you think of doing anything rash.
يجب أن تأتي إليّ قبل أن تفكر في القيام بأي شيء متهور.
No, ma'am. I'm really okay.
لا يا سيدتي، أنا بخير حقاً.
No, you don't look okay. That's why I'm saying it.
لا، أنت لا تبدو بخير. لهذا السبب أقول ذلك.
- Mun-ik. - Private First Class Tak Mun-ik.
- مون إيك. - فرع خاص من الدرجة الأولى مون إيك.
- Has he eaten? - Not yet, ma'am.
- هل تناول الطعام؟ - ليس بعد يا سيدتي.
Get him some food first.
أحضر له بعض الطعام أولاً.
Yes, ma'am.
نعم يا سيدتي.
LEFTOVER FOOD SIGNAL BAD
بقايا الطعام مؤشر سيئ
COOK SOLDIER'S PLEDGE WITH DUTY AND DEVOTION
قسم الجندي الطاهي بالواجب والإخلاص
I WILL COOK TO BOOST MY COMRADES' HEALTH AND STRENGTH
سأطبخ لتعزيز صحة وقوة رفاقي
TAKE ONLY WHAT YOU CAN EAT!
لا تأخذ إلا ما تستطيع أكله!
What is this supposed to be today?
ما الذي يفترض أن يكون عليه هذا اليوم؟
Braised potatoes.
بطاطس مطهوة ببطء.
Do you think I'm asking because I don't know what it is?
هل تعتقد أنني أسأل لأني لا أعرف ما هو؟
I mean, is this a potato? Or was it one at some point?
أعني، هل هذه بطاطا؟ أم كانت كذلك في وقت ما؟
It looks like it's been chewed up and spat out.
يبدو وكأنه قد تم مضغه وبصقه.
What?
ماذا؟
I mean...
أعني...
I'm asking for anything fancy.
أطلب أي شيء فاخر.
Please just make something that's at least edible.
أرجوكم، اصنعوا شيئاً صالحاً للأكل على الأقل.
I think this is supposed to be...
أعتقد أن هذا يفترض أن يكون...
like mashed potatoes, isn't it?
مثل البطاطا المهروسة، أليس كذلك؟
It's American-style.
إنه على الطريقة الأمريكية.
Next.
التالي.
Hey, Yoon Dong-hyun is the cook.
مرحباً، يون دونغ هيون هو الطباخ.
How is he getting bigger?
كيف يزداد حجمه؟
Didn't you see him lifting pork as weights the other day?
ألم تره يرفع لحم الخنزير كأثقال في ذلك اليوم؟
And for his meals
ولوجباته
I hear he only picks out the tofu and chicken breast to eat.
سمعت أنه لا يختار إلا التوفو وصدور الدجاج ليأكلها.
It seems he's a kitchen soldier not to cook
يبدو أنه جندي مطبخ لا يطبخ
but to get his protein.
لكن للحصول على البروتين الذي يحتاجه.
This tastes like shit.
طعمه مقرف.
VIGILANCE IS OUR MISSION
اليقظة هي مهمتنا
Pretty soon, you'll be crying that you want to go home.
قريباً، ستبكي لأنك تريد العودة إلى المنزل.
- Wanna go home? Should I call a cab? - No, sir.
- هل تريد العودة إلى المنزل؟ هل أطلب سيارة أجرة؟ - لا يا سيدي.
You think any of us were born here in Ganglim?
هل تعتقد أن أيًا منا ولد هنا في جانجليم؟
You better brace yourself before we go into the mess hall.
من الأفضل أن تستعد جيداً قبل أن ندخل إلى قاعة الطعام.
Something straight out of hell is waiting for you in there.
هناك شيءٌ أشبه بالجحيم ينتظرك هناك.
VIGILANCE THOROUGH AND MISSION PERFECT
يقظة تامة وإنجاز المهمة على أكمل وجه
Sirs.
السادة.
Hey, the new guy's here.
أهلاً، لقد وصل الوافد الجديد.
Squad 3, Squad 1.
الفرقة 3، الفرقة 1.
Isn't he ours this time?
أليس هو لنا هذه المرة؟
KANG SEONG-JAE ROK ARMY
كانغ سونغ جاي روك آرمي
Man, we're screwed again.
يا رجل، لقد وقعنا في ورطة مرة أخرى.
Not another smiley face.
ليس وجهًا مبتسمًا آخر.
Is this a dumping ground? Why do we only get guys like him?
هل هذا مكان للتخلص من النفايات؟ لماذا لا نحصل إلا على أشخاص مثله؟
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
- Hey, TMI. - Private First Class Tak Mun-ik.
- يا إلهي، معلومات كثيرة جدًا. - الجندي تاك مون-إيك، الدرجة الأولى.
Is that the new recruit?
هل هذا هو المجند الجديد؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
Thank... thank you for the food.
شكراً... شكراً على الطعام.
Thanks for the food.
شكراً على الطعام.
Hey.
يا.
- Hey. - Let's go.
- هيا بنا. - لنذهب.
Damn, they smelled fresh meat.
اللعنة، لقد شموا رائحة لحم طازج.
Go on.
هيا.
How old is our little newbie?
كم عمر صغيرنا الجديد؟
- Private Kang... - Keep it down.
- الجندي كانغ... - اخفض صوتك.
Sorry, sir.
معذرةً سيدي.
- This guy is... - Was I talking to you?
- هذا الرجل... - هل كنت أتحدث إليك؟
I'm... sorry, sir.
أنا... آسف يا سيدي.
Private Kang Seong-jae. I'm twenty-two years old.
الجندي كانغ سيونغ جاي. عمري اثنان وعشرون عاماً.
You're older than you look.
أنت أكبر سناً مما تبدو عليه.
Did you go to some fancy university?
هل التحقت بجامعة مرموقة؟
- No, sir. I worked before enlisting. - Oh, working.
- لا يا سيدي. لقد كنت أعمل قبل التجنيد. - أوه، العمل.
And what amazing job was that?
وما أروع تلك الوظيفة!
- Just... a bit of this and that. - Oh, "this and that".
- فقط... القليل من هذا وذاك. - أوه، "هذا وذاك".
So, "it's none of your business," huh?
إذن، "هذا ليس من شأنك"، أليس كذلك؟
No, sir. That's not it.
لا يا سيدي، ليس هذا هو الأمر.
Gosh, just from a few words
يا إلهي، فقط من بضع كلمات
I can tell you're a special one.
أستطيع أن أقول إنك شخص مميز.
I swear they handpick these landmines just for us.
أقسم أنهم يختارون هذه الألغام الأرضية خصيصاً لنا.
Damn, he's totally green. Hey, TMI.
يا إلهي، إنه ساذج تماماً. مهلاً، هذه معلومات زائدة عن الحد.
Private First Class TMI... I mean...
جندي من الدرجة الأولى، معلومات كثيرة جدًا... أقصد...
- Tak Mun-ik. - Not living up to the nickname, huh?
- تاك مون-إيك. - لا يرقى إلى مستوى اللقب، أليس كذلك؟
- I'm sorry, sir. - Does a top school make you better?
- أنا آسف يا سيدي. - هل تجعلك المدرسة المرموقة أفضل؟
No, sir. I'll make sure he's properly trained.
لا يا سيدي. سأتأكد من حصوله على التدريب المناسب.
Did you enlist not knowing how tough army life is?
هل التحقت بالجيش دون أن تعلم مدى صعوبة الحياة العسكرية؟
You think it's over after boot camp
تظن أن الأمر انتهى بعد معسكر التدريب؟
but you see how much time is left
لكن انظر كم تبقى من الوقت
and have no clue how to survive, right?
وليس لديهم أدنى فكرة عن كيفية البقاء على قيد الحياة، أليس كذلك؟
What can you do? If you can't avoid it...
ماذا يمكنك أن تفعل؟ إذا لم يكن بإمكانك تجنب ذلك...
- You have to enjoy it. - That's right.
- عليك أن تستمتع به. - هذا صحيح.
Now, when I press this badge
الآن، عندما أضغط على هذه الشارة
you have to be happy, no matter what.
يجب أن تكون سعيداً، مهما حدث.
- Got it? - Yes, sir.
- هل فهمت؟ - نعم سيدي.
Well?
حسنًا؟
Private Kang Seong-jae.
الجندي كانغ سيونغ جاي.
Guess you're not too thrilled about meeting such great seniors.
أظن أنك لست متحمسًا جدًا لمقابلة هؤلاء كبار السن الرائعين.
Is that the best laugh you've got?
هل هذه أفضل ضحكة لديك؟
Private Kang Seong-jae.
الجندي كانغ سيونغ جاي.
- P-Dragon. - Private Pyo Ji-yong.
- بي دراغون. - الجندي بيو جي يونغ.
This is so much fun.
هذا ممتع للغاية.
I'm so excited.
أنا متحمس جدا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
He looked so tense
بدا متوتراً للغاية
so we were just messing with him.
لذا كنا نمزح معه فقط.
If you're bored, go peel some onions.
إذا كنت تشعر بالملل، اذهب وقم بتقشير بعض البصل.
- TMI. - Private First Class Tak Mun-ik.
- تي إم آي. - درجة أولى خاصة تاك مون إيك.
Take the new recruit over there and eat quietly.
خذ المجند الجديد إلى هناك وتناول الطعام بهدوء.
Understood.
مفهوم.
He's the top dog of our outpost
هو الزعيم الأعلى لموقعنا المتقدم
Sergeant Yoon Dong-hyun.
الرقيب يون دونغ هيون.
You can tell he's someone not to mess with, right?
يمكنك أن تدرك أنه شخص لا يجب العبث معه، أليس كذلك؟
Physically, I mean.
أقصد من الناحية الجسدية.
No, sir. He looks like a nice guy.
لا يا سيدي. يبدو رجلاً لطيفاً.
He is a nice person.
إنه شخص لطيف.
As long as he's not the cook.
طالما أنه ليس هو الطباخ.
Sorry, what was that?
عفوا، ماذا قلت؟
Control your expression while you eat.
تحكم في تعابير وجهك أثناء تناول الطعام.
He's watching.
إنه يراقب.
Hey, hey, hey!
هيا، هيا، هيا!
Get a grip, will you?
تمالك أعصابك، أرجوك!
Sorry.
آسف.
So, how is it?
إذن، كيف هو الوضع؟
Makes boot camp slop seem gourmet, doesn't it?
يجعل ذلك طعام معسكر التدريب يبدو وكأنه طعام فاخر، أليس كذلك؟
What can you do? Even though today's is a bit salty
ماذا يمكنك أن تفعل؟ على الرغم من أن ملوحة اليوم مرتفعة بعض الشيء
this is one of the edible batches.
هذه إحدى الدفعات الصالحة للأكل.
What is this?
ما هذا؟
What?
ماذا؟
Help me!
ساعدني!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
- It's too salty... - "Salty?"
- إنه مالح جداً... - "مالح؟"
Look at this punk complaining.
انظروا إلى هذا المغرور وهو يتذمر.
Sergeant Yoon Dong-hyun, did you hear that?
الرقيب يون دونغ هيون، هل سمعت ذلك؟
The rookie says the food you made tastes bad,
يقول المبتدئ إن الطعام الذي أعددته طعمه سيء.
and dissing you right to your face.
ويهينك في وجهك مباشرة.
What do you think about that, sir?
ما رأيك في ذلك يا سيدي؟
If you don't like it, you can cook it yourself!
إذا لم يعجبك، يمكنك طهيه بنفسك!
Oh, no, sir.
لا يا سيدي.
I'm sorry.
أنا آسف.
CERTIFICATE OF APPOINTMENT: HWANG SEOK-HO
شهادة تعيين: هوانغ سيوك-هو
AWARD CERTIFICATE, CERTIFICATE OF COMMENDATION
شهادة تقدير، شهادة شكر
These beans are from a friend of mine who grows them in Kenya.
هذه الفاصوليا من صديق لي يزرعها في كينيا.
It's...
إنه...
The aroma is just different.
الرائحة مختلفة تماماً.
You'll be surprised when you try it.
ستتفاجأ عندما تجربها.
Well...
حسنًا...
I really only drink instant coffee.
أنا في الحقيقة لا أشرب إلا القهوة سريعة التحضير.
A lot of soldiers enlist
يلتحق الكثير من الجنود بالخدمة العسكرية
with this vague sense of dread.
مع هذا الشعور الغامض بالخوف.
Seong-jae.
سيونغ جاي.
You're a little scared, aren't you?
أنت خائف قليلاً، أليس كذلك؟
Private Kang Seong-jae. No, sir.
الجندي كانغ سيونغ جاي. لا يا سيدي.
Well, the military shown in the media
حسناً، الجيش الذي ظهر في وسائل الإعلام
is often quite violent
غالباً ما يكون عنيفاً للغاية
so I can see why you might think that.
لذا أستطيع أن أفهم لماذا قد تعتقد ذلك.
But the truth is...
لكن الحقيقة هي...
that's just unbelievable in this day and age, right?
هذا أمر لا يُصدق في عصرنا هذا، أليس كذلك؟
Now a Sergeant's salary is one million won
يبلغ راتب الرقيب الآن مليون وون
it's not the old days of brute force.
لم يعد الأمر كما كان عليه في الماضي، حيث كان يُعتمد على القوة الغاشمة.
Things have changed completely.
لقد تغيرت الأمور تماماً.
Isn't that right, Master Sergeant?
أليس كذلك يا رقيب أول؟
Yes, that's right. In any case...
نعم، هذا صحيح. على أي حال...
these days, in the army
في هذه الأيام، في الجيش
soldiers study for entrance exams
يستعد الجنود لامتحانات القبول
and even pass the civil service exam.
بل وحتى اجتياز امتحان الخدمة المدنية.
Some people
بعض الناس
can't perceive the unique aroma and taste of coffee.
لا يستطيع إدراك الرائحة والطعم الفريدين للقهوة.
and will only say it's bitter, won't they?
ولن يقولوا سوى أنها مُرّة، أليس كذلك؟
It's not that I dislike good coffee. I just prefer the instant mix.
ليس الأمر أنني لا أحب القهوة الجيدة، بل إنني أفضل القهوة سريعة التحضير.
But if you concentrate a little more...
لكن إذا ركزت أكثر قليلاً...
sometimes you can smell a floral scent
أحيانًا يمكنك شم رائحة الزهور
and sometimes, you can even smell the earth that grew the fruit.
وأحياناً، يمكنك حتى أن تشم رائحة الأرض التي نمت فيها الفاكهة.
Seong-jae, as your Company Commander
سيونغ جاي، بصفتي قائد فصيلتك
I think coffee is a lot like the military.
أعتقد أن القهوة تشبه الجيش إلى حد كبير.
Just a thought, you know?
مجرد فكرة، كما تعلم؟
You can have a mediocre time here, or...
يمكنك قضاء وقت متوسط ​​هنا، أو...
you could have a major turning point in your life.
قد تشهد نقطة تحول رئيسية في حياتك.
Here.
هنا.
Thank you, sir.
شكراً لك سيدي.
So your mother runs a food truck?
إذن والدتك تدير شاحنة طعام؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
There's something so romantic about street food.
هناك شيء رومانسي للغاية في طعام الشارع.
So, what kind of food
إذن، ما نوع الطعام؟
does your mom make?
هل تصنع والدتك؟
American West-style Chinese food?
طعام صيني على الطريقة الأمريكية الغربية؟
Or Mexican tacos and burritos?
أم تاكو وبوريتو مكسيكية؟
She sells tteokbokki.
إنها تبيع التوكبوكي.
Oh, and fried snacks and sundae as well.
أوه، والوجبات الخفيفة المقلية والآيس كريم أيضاً.
So, Tteok-Sun-Twi?
إذن، تيوك-سون-توي؟
Let's make him a cook.
لنجعله طباخاً.
What?
ماذا؟
Hero.
بطل.
Isn't there an open spot?
أليس هناك مكان شاغر؟
The Chef's Path tutorial has begun.
بدأ البرنامج التعليمي لمسار الطاهي.
Make him a cook?
اجعله طباخاً؟
Sir, isn't that a bit much?
سيدي، أليس هذا مبالغاً فيه بعض الشيء؟
- Why is that? - What do you mean, "Why"?
- لماذا؟ - ماذا تقصد بـ "لماذا"؟
Hero.
بطل.
The fate of this world is in your hands.
مصير هذا العالم بين يديك.
From this moment on
من هذه اللحظة فصاعدًا
your journey to become The Legendary Chef
رحلتك لتصبح الطاهي الأسطوري
begins.
يبدأ.
That place is full of incidents and accidents
ذلك المكان مليء بالحوادث والوقائع.
If we send a kid like him there for no good reason...
إذا أرسلنا طفلاً مثله إلى هناك بدون سبب وجيه...
High risk, high return, Master Sergeant.
مخاطرة عالية، عائد مرتفع، رقيب أول.
I, Hwang Seok-ho, am a man who enjoys taking risks.
أنا، هوانغ سيوك هو، رجل أستمتع بالمخاطرة.
Who knows? This could make our Kang Seong-jae
من يدري؟ قد يجعل هذا كانغ سيونغ جاي خاصتنا
a great chef, every bit as good as his mother.
طاهٍ عظيم، لا يقلّ مهارة عن والدته.
Hey, what's the best dish you can make?
مرحباً، ما هو أفضل طبق يمكنك تحضيره؟
- I can make ramyun, sir. - Ramyun.
- أستطيع صنع الراميون يا سيدي. - راميون.
- Making good ramyun isn't easy. - Ramyun...
- إعداد راميون جيد ليس بالأمر السهل. - راميون...
Eyeballing the water level... it's not easy without a natural gift.
تقدير مستوى الماء بالنظر... ليس بالأمر السهل بدون موهبة فطرية.
- Ramyun! - It's absolutely not easy.
- راميون! - الأمر ليس سهلاً على الإطلاق.
Okay.
تمام.
You're going to be a kitchen soldier.
ستصبح جنديًا في المطبخ.
Thank you for your service.
شكراً لخدمتكم.
Private Kang Seong-jae!
الجندي كانغ سيونغ جاي!
Sir! Yes, I can!
سيدي! نعم، أستطيع!
I will do my best, sir!
سأبذل قصارى جهدي يا سيدي!
Ramyun...
راميون...
ROK ARMY
عام الجيش
KANG SEONG-JAE
كانغ سيونغ جاي
Kang Seong-jae.
كانغ سيونغ جاي.
Private Kang Seong-jae!
الجندي كانغ سيونغ جاي!
What did you do before enlisting?
ماذا كنت تفعل قبل الالتحاق بالخدمة العسكرية؟
I delivered water and worked nights at a convenience store.
كنت أوصل المياه وأعمل ليلاً في متجر صغير.
What's First In, First Out?
ما هو مبدأ "الأول في الأول خارج"؟
It's ordering items by expiry date
يقوم النظام بترتيب المنتجات حسب تاريخ انتهاء صلاحيتها.
so the older ones get sold first.
لذلك تُباع النسخ الأقدم أولاً.
Oh, good.
أوه، جيد.
In that case...
في هذه الحالة...
organize all these provisions using First In, First Out.
قم بتنظيم كل هذه المؤن باستخدام مبدأ "الأول في الأول خارج".
You mean everything here, sir?
هل تقصد كل شيء هنا يا سيدي؟
Was I unclear?
هل كان كلامي غير واضح؟
No, sir. I'll get right on it.
لا يا سيدي، سأبدأ العمل على ذلك فوراً.
That's right.
هذا صحيح.
Get started.
ابدأ الآن.
- I'm heading out. - Yes, sir.
- سأخرج. - نعم سيدي.
Salute!
تحية!
Good luck.
حظ سعيد.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Hey, are you trying to pick a fight with me right now?
هل تحاول أن تفتعل شجاراً معي الآن؟
You sent a high-risk soldier
لقد أرسلت جنديًا عالي المخاطر
to the outpost with live ammunition?
إلى الموقع الأمامي مع الذخيرة الحية؟
It's not the first time we've had one of those guys around.
ليست هذه المرة الأولى التي نصادف فيها أحد هؤلاء الرجال.
How are we supposed to screen out those who are struggling?
كيف يُفترض بنا أن نستبعد أولئك الذين يعانون من صعوبات؟
Besides.
بجانب.
Managing the soldiers is your job, isn't it, Master Sergeant?
إدارة الجنود هي وظيفتك، أليس كذلك يا رقيب أول؟
Don't try to pin the responsibility for personnel decisions on us.
لا تحاولوا تحميلنا مسؤولية القرارات المتعلقة بالموظفين.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
He's depressed and addicted to games.
إنه مكتئب ومدمن على الألعاب.
The kid just got back from mourning his father, and what?
عاد الطفل لتوه من حداده على والده، وماذا بعد؟
He's an ace?
هل هو لاعب ممتاز؟
You call that an "ace"?
أتسمي هذا "آسًا"؟
What are you gonna do if this blows up in our faces again?
ماذا ستفعل إذا انقلب هذا الأمر ضدنا مرة أخرى؟
Anyway, you pull something like this one more time
على أي حال، إذا فعلت شيئًا كهذا مرة أخرى
my patience will have its limits.
سيكون لصبري حدود.
Listen, Master Sergeant.
اسمع يا رقيب أول.
Things are already tense at battalion HQ.
الأمور متوترة بالفعل في مقر الكتيبة.
Aren't you going too far?
ألا تبالغ في الأمر؟
That's your problem, not mine.
هذه مشكلتك أنت، وليست مشكلتي.
Got it?
هل فهمت؟
Damn, what is with this guy?
يا إلهي، ما الذي أصاب هذا الرجل؟
Oh, hello.
أهلاً.
I guess the Personnel Officer isn't in yet.
أظن أن مسؤول شؤون الموظفين لم يصل بعد.
Oh, right.
أوه، صحيح.
He's swamped with all the personnel transfers.
إنه غارق في جميع عمليات نقل الموظفين.
Congratulations in advance.
ألف مبروك مقدماً.
I heard you're getting promoted.
سمعت أنك ستحصل على ترقية.
Oh, thank you.
أوه، شكراً لك.
It's just a change in rank insignia
إنه مجرد تغيير في شارة الرتبة
but I already feel the weight.
لكنني أشعر بالثقل بالفعل.
That must be a lot of pressure.
لا بد أن هذا يمثل ضغطاً كبيراً.
It comes with the territory.
هذا جزء من طبيعة العمل.
Things have been too chaotic for a while
لقد كانت الأمور فوضوية للغاية لفترة من الوقت
so I'll try to handle things quietly and efficiently.
لذا سأحاول التعامل مع الأمور بهدوء وكفاءة.
By the way, is something the matter?
بالمناسبة، هل هناك مشكلة ما؟
Your voice was booming
كان صوتك مدوياً
which is unlike you, Master Sergeant Heo.
وهذا ليس من شيمك يا رقيب أول هيو.
It's...
إنه...
- the Administration &amp; Supply NCO - Oh.
- ضابط صف الإدارة والإمداد - أوهايو.
- Master Sergeant Park Jae-young? - Yes.
- الرقيب أول بارك جاي يونغ؟ - نعم.
He's raising hell, saying the new recruit is unfit.
إنه يثير ضجة كبيرة، قائلاً إن المجند الجديد غير لائق.
Goodness, that guy's at it again, huh?
يا إلهي، هذا الرجل عاد إلى أفعاله مجدداً، أليس كذلك؟
I don't get why everyone in the 4th Company is so quick to blame.
لا أفهم لماذا يسارع الجميع في السرية الرابعة إلى إلقاء اللوم على الآخرين.
Seeing you so upset, Master Sergeant Heo
أراك منزعجاً للغاية، أيها الرقيب أول هيو
how can I just stand by and do nothing?
كيف لي أن أقف مكتوف الأيدي ولا أفعل شيئاً؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I can't just let this go.
لا يمكنني أن أتجاهل هذا الأمر.
We're not their punching bag.
لسنا كيس ملاكمة لهم.
How am I supposed to organize all this?
كيف يُفترض بي أن أنظم كل هذا؟
Jeez.
يا إلهي.
How long has this been here?
منذ متى وهذا موجود هنا؟
You've gone from an ordinary hero to a Kitchen Assistant.
لقد تحولت من بطل عادي إلى مساعد مطبخ.
USER INFORMATION
معلومات المستخدم
You are currently Kitchen Assistant, Level One.
أنت حاليًا مساعد مطبخ، المستوى الأول.
GANGLIM OUTPOST 173CM/59KG AB RH(+)
غانغليم آوتبوست 173 سم / 59 كجم AB RH(+)
NAME: KANG SEONG-JAE AGE: 22
الاسم: كانغ سونغ جاي، العمر: 22
INFORMATION
معلومة
What is all this?
ما هذا كله؟
You can use the basic skills
يمكنك استخدام المهارات الأساسية
Organizing Ingredients &amp; Chef's Eye.
تنظيم المكونات ونظرة الطاهي.
SKILLS
مهارات
Well begun is half done.
البداية الجيدة نصف العمل.
Your first quest will now begin.
ستبدأ مهمتك الأولى الآن.
USE A SKILL: ORGANIZE THE STOREROOM REWARD: 100 EXPERIENCE POINTS
استخدم مهارة: تنظيم المخزن. المكافأة: 100 نقطة خبرة.
Damn it.
عليك اللعنة.
I told him to come inside when it's time to eat.
قلت له أن يدخل إلى الداخل عندما يحين وقت تناول الطعام.
INSPECTION
تقتيش
Salute.
تحية.
There's still grease here.
لا يزال هناك بعض الشحم هنا.
Are you even cleaning or not?
هل تقوم بالتنظيف أصلاً أم لا؟
Who told you to leave wet rags out like this?
من سمح لك بترك الخرق المبللة هكذا؟
If this causes a norovirus outbreak and food poisoning
إذا تسبب هذا في تفشي فيروس نوروفيروس وتسمم غذائي
will you take responsibility?
هل ستتحمل المسؤولية؟
You need to dry these out completely in the sun.
يجب تجفيفها تماماً تحت أشعة الشمس.
Yes, sir.
نعم سيدي.
This is why the higher-ups are losing sleep over Ganglim.
ولهذا السبب يعاني المسؤولون الكبار من الأرق بسبب جانجليم.
I know guard post life is tough, but isn't this going too far?
أعلم أن الحياة في مركز الحراسة صعبة، لكن ألا يُعتبر هذا تجاوزاً للحدود؟
Did you report it to the Master Sergeant?
هل أبلغت رئيس الرقباء بذلك؟
- That I'm here? - Master Sergeant
- هل هذا يعني أنني هنا؟ - الرقيب أول
went for supplies.
ذهب لجلب المؤن.
He's not just hiding out and slacking off somewhere, is he?
إنه لا يختبئ ويتكاسل في مكان ما، أليس كذلك؟
Does he still knock back bowls of makgeolli on duty?
هل ما زال يشرب كميات كبيرة من مشروب الماكجولي أثناء تأدية واجبه؟
And what's the Outpost Commander doing?
وماذا يفعل قائد الموقع؟
Right.
يمين.
- Salute! - When was this fridge last cleaned?
- تحية! - متى تم تنظيف هذه الثلاجة آخر مرة؟
About that, sir.
بخصوص ذلك يا سيدي.
I'm the only one managing the mess hall, so...
أنا الشخص الوحيد الذي يدير قاعة الطعام، لذا...
Refrigerator condition, unacceptable.
حالة الثلاجة غير مقبولة.
Sir, what brings you here without any notice?
سيدي، ما الذي أتى بك إلى هنا دون سابق إنذار؟
It's a surprise inspection. Should I have sent an announcement?
إنها عملية تفتيش مفاجئة. هل كان عليّ إرسال إعلان؟
If the kitchen looks like this
إذا كان المطبخ يبدو هكذا
I can only imagine the storeroom.
لا يسعني إلا أن أتخيل المخزن.
- What do we do? - What is it now?
- ماذا نفعل؟ - ما الوضع الآن؟
The new recruit
المجند الجديد
- is in the storeroom. - What?
- موجود في المخزن. - ماذا؟
Salute!
تحية!
- A Private? - Private Kang Seong-jae.
- جندي؟ - الجندي كانغ سيونغ جاي.
Damn.
اللعنة.
This unit has gone completely insane, huh?
لقد جن جنون هذه الوحدة تماماً، أليس كذلك؟
A brand new recruit is organizing?
هل يقوم مجند جديد تماماً بالتنظيم؟
What could he possibly know?
ما الذي يمكن أن يعرفه؟
You all are unbelievable.
أنتم جميعاً لا يُصدقون.
From the inventory, organized with military precision...
من المخزون، منظم بدقة عسكرية...
to the bags of rice, perfectly spaced from the wall to prevent dampness...
إلى أكياس الأرز، مع ترك مسافة مثالية من الجدار لمنع الرطوبة...
It's perfect.
إنه مثالي.
You didn't happen to get the inspection checklist...
ألم تحصل على قائمة فحص المعدات؟
ahead of time, did you?
هل قمت بذلك مسبقاً؟
Of course not, sir.
بالطبع لا يا سيدي.
I only just learned you were here.
لم أعلم بوجودك هنا إلا الآن.
Why leave a Private by himself? What if something had happened?
لماذا يُترك جندي بمفرده؟ ماذا لو حدث مكروه؟
And then you'd be first to complain about the soldier's welfare.
وحينها ستكون أول من يشتكي من رفاهية الجندي.
What's that supposed to mean, sir?
ماذا يعني ذلك يا سيدي؟
What I'm trying to say is...
ما أحاول قوله هو...
managing your soldiers is also part of managing the kitchen.
إدارة جنودك هي أيضاً جزء من إدارة المطبخ.
Pay attention.
انتبه.
Do I have to spell it out for you?
هل عليّ أن أشرح لك الأمر بالتفصيل؟
In any case...
على أي حال...
this is all a mess.
هذا كله فوضى عارمة.
A complete mess!
فوضى عارمة!
From now on
من الآن فصاعدًا
let's try to get along.
لنحاول أن نتعايش.
We're one family in this battalion.
نحن عائلة واحدة في هذه الكتيبة.
Oh, "family."
أوه، "العائلة".
What kind of family just barges in unannounced?
أي نوع من العائلات يقتحم المنزل دون سابق إنذار؟
You still haven't figured out why you were sent here.
ما زلت لم تكتشف سبب إرسالك إلى هنا.
- Of course I know. - And you still act this way?
- بالطبع أعرف. - وما زلت تتصرف بهذه الطريقة؟
Just do your job right.
قم بعملك على أكمل وجه.
Ye-rin.
يي رين.
Salute.
تحية.
So...
لذا...
what's going to happen to us?
ماذا سيحدث لنا؟
If he reports this to the Company Commander
إذا قام بإبلاغ قائد السرية بذلك
we will lose our leave.
سنفقد إجازتنا.
I didn't know I had leave to lose.
لم أكن أعلم أن لدي إجازة لأخسرها.
- Yoon Dong-hyun. - Quest complete.
- يون دونغ هيون. - اكتملت المهمة.
You have completed "Organizing the Storeroom."
لقد أكملتَ مهمة "تنظيم المخزن".
YOUR KITCHEN ASSISTANT LEVEL HAS INCREASED
لقد ارتفع مستوى مساعدك في المطبخ
Come on, get a grip, Seong-jae. Okay?
هيا، تمالك نفسك يا سيونغ جاي. حسناً؟
ORGANIZING INGREDIENTS
مكونات التنظيم
Get it together.
رتبوا أموركم.
What the...
يا إلهي...
Something just...
شيء ما فقط...
Why is this so light?
لماذا هذا خفيف جدًا؟
LEVEL UP AND GROW STRONGER WITH A VARIETY OF SKILLS
ارتقِ بمستواك واكتسب المزيد من القوة من خلال مجموعة متنوعة من المهارات
Level up and grow stronger...
ارتقِ بمستواك وازداد قوة...
with a variety of skills.
يمتلك مهارات متنوعة.
Levels? Skills?
المستويات؟ المهارات؟
This isn't a video game.
هذه ليست لعبة فيديو.
Do you want to use The Chef's Eye?
هل ترغب في استخدام تطبيق "عين الطاهي"؟
The Chef's Eye.
عين الطاهي.
While focused
أثناء التركيز
close your eyes.
أغمض عينيك.
Take a deep breath
خذ نفسًا عميقًا
and open your eyes.
وافتح عينيك.
The Chef's Eye
عين الطاهي
will automatically activate.
سيتم تفعيلها تلقائياً.
SEAWEED, RAMEN, NOODLES
أعشاب بحرية، رامين، نودلز
COOKING OIL, FLOUR, CANNED TUNA, RICE, SEASONING, SWEET CORN
زيت طبخ، دقيق، تونة معلبة، أرز، توابل، ذرة حلوة
SPAGHETTI SAUCE, SALT, SUGAR, KETCHUP, TONKATSU SAUCE, SOY SAUCE...
صلصة السباغيتي، ملح، سكر، كاتشب، صلصة تونكاتسو، صلصة الصويا...
APPLE CIDER VINEGAR
خل التفاح
Apple Cider Vinegar. Origin, Osan Factory, Gyeonggi.
خل التفاح. المنشأ: مصنع أوسان، غيونغي.
Wait, that thing from earlier...
لحظة، ذلك الشيء الذي رأيناه سابقاً...
This is past its expiration date.
لقد انتهت صلاحيته.
It needs to be discarded.
يجب التخلص منه.
It really works?
هل هذا فعال حقاً؟
After making meals daily, I have afternoon duties.
بعد إعداد الوجبات اليومية، لديّ مهام بعد الظهر.
Quest complete.
اكتملت المهمة.
- When am I supposed to do that? - Gained 100 experience points.
- متى يُفترض بي أن أفعل ذلك؟ - حصلت على 100 نقطة خبرة.
- I work the night shift with no sleep. - Level up.
أعمل في نوبة ليلية دون نوم. - ارتقِ بمستواك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I thought I saw a bug flying around.
ظننت أنني رأيت حشرة تطير في الجوار.
Well, of course.
حسناً، بالطبع.
This place hasn't been cleaned properly.
لم يتم تنظيف هذا المكان بشكل صحيح.
Seong-jae?
سيونغ جاي؟
Private Kang Seong-jae.
الجندي كانغ سيونغ جاي.
Can I talk to you for a minute?
هل يمكنني التحدث معك لدقيقة؟
Yes, ma'am.
نعم يا سيدتي.
Get going, you idiot.
انطلق أيها الأحمق.
Run, you idiot! Hurry!
اهرب أيها الأحمق! أسرع!
MY GROWTH ENVIRONMENT PERSONNEL RECORD CARD
بطاقة سجل الموظفين الخاصة ببيئة نموي
All right.
حسنًا.
I heard what happened, more or less.
سمعت ما حدث، بشكل أو بآخر.
The Company Commander tends to be impulsive and just acts on his moods
يميل قائد السرية إلى التهور ويتصرف وفقًا لمزاجه.
so I bet you're confused about
أظن أنك في حيرة من أمرك بشأن
how you ended up as a Cook.
كيف انتهى بك الأمر كطاهٍ.
Right?
يمين؟
Yes, ma'am.
نعم يا سيدتي.
That's the army for you.
هذا هو الجيش كما هو.
- Just do your best. - View a new recipe.
- ابذل قصارى جهدك. - عرض وصفة جديدة.
Besides, you were cleaning up well earlier.
إضافة إلى ذلك، كنت تنظف جيداً في وقت سابق.
But what have you been staring at this whole time?
لكن ما الذي كنت تحدق فيه طوال هذا الوقت؟
Are you possessed by some spirit
هل أنت مسكون بروح ما؟
claiming you're going to meet General MacArthur or something?
هل تدّعي أنك ستلتقي بالجنرال ماك آرثر أو شيء من هذا القبيل؟
I go to church.
أذهب إلى الكنيسة.
That's a relief, then.
هذا أمر مريح إذن.
We've had guys say things like that before.
لقد سمعنا رجالاً يقولون أشياء كهذه من قبل.
I was just checking.
كنتُ أتأكد فقط.
Does that happen often?
هل يحدث ذلك كثيراً؟
Well, not often, but we get guys like that sometimes.
حسنًا، ليس كثيرًا، لكننا نصادف رجالًا كهؤلاء أحيانًا.
You know, suddenly seeing things
كما تعلم، رؤية الأشياء فجأة
or hearing voices.
أو سماع أصوات.
VIEW NEW RECIPE
اطلع على الوصفة الجديدة
What?
ماذا؟
Why did the Support Section Chief come?
لماذا حضر رئيس قسم الدعم؟
According to the Outpost Commander
بحسب قائد الموقع الأمامي
he did a surprise inspection
قام بتفتيش مفاجئ
and tore through the kitchen and storage.
ومزقت المطبخ والمخزن.
Those sons of bitches.
هؤلاء الأوغاد.
All because I told off Master Sergeant Heo.
كل ذلك بسبب توبيخي للرقيب أول هيو.
They come crawling back here being all petty
يعودون زاحفين إلى هنا وهم في غاية الحقد.
and start trouble in the mess hall for no reason.
وإثارة المشاكل في قاعة الطعام بدون سبب.
Is the Company Commander going to lose his shit again?
هل سيفقد قائد السرية أعصابه مرة أخرى؟
Of course he is.
بالطبع هو كذلك.
You think a guy who loves raising hell is going to pass this up?
أتظن أن رجلاً يحب إثارة المشاكل سيفوت هذه الفرصة؟
He's already jealous his peer made Major
إنه يشعر بالغيرة بالفعل لأن زميله قد رُقّي إلى رتبة رائد
so his bitching has tripled.
لذا فقد تضاعفت شكواه ثلاث مرات.
Now he's complaining I don't know anything about coffee.
والآن هو يشتكي من أنني لا أعرف شيئاً عن القهوة.
If he studied as much as he complains about coffee, he'd be a Major by now.
لو أنه درس بقدر ما يشتكي من القهوة، لكان قد أصبح رائداً الآن.
But about that new recruit.
لكن ماذا عن ذلك المجند الجديد؟
What? Did that kid already get into trouble?
ماذا؟ هل تورط ذلك الطفل في مشكلة بالفعل؟
No. He looks fine, handsome even, but...
لا. إنه يبدو جيداً، بل وسيماً، لكن...
Sometimes his gaze is unfocused
أحياناً تكون نظراته غير مركزة
and I get a bad vibe from him.
وأشعر تجاهه بشعور سيء.
He was acting weird during the inspection, too.
كان يتصرف بغرابة أثناء التفتيش أيضاً.
He blurted out his rank and name and started looking all around.
أفصح عن رتبته واسمه وبدأ ينظر في كل مكان حوله.
You saw it too, didn't you, Master Sergeant?
لقد رأيت ذلك أيضاً، أليس كذلك يا رقيب أول؟
You don't think he's going to cause any trouble, do you?
ألا تعتقد أنه سيسبب أي مشاكل؟
Come on. It's always the same guys
هيا، إنهم نفس الأشخاص دائماً
who act crazy or play sick at first.
الذين يتصرفون بجنون أو يتظاهرون بالمرض في البداية.
We see it all the time.
نرى ذلك طوال الوقت.
But that kid, Kang Seong-jae...
لكن ذلك الطفل، كانغ سيونغ جاي...
is like a landmine.
يشبه لغمًا أرضيًا.
He's a ticking time bomb.
إنه قنبلة موقوتة.
Hey, does the paperwork ever lie?
هل يمكن أن تكذب الأوراق الرسمية؟
No, it has not, sir.
لا، لم يحدث ذلك يا سيدي.
Why would the Company Commander put that guy in the kitchen?
لماذا يضع قائد السرية ذلك الرجل في المطبخ؟
Hey.
يا.
Make it clear to Yoon Dong-hyun.
أوضح ذلك ليون دونغ هيون.
Kang Seong-jae must not hold a knife.
يجب ألا يحمل كانغ سيونغ جاي سكيناً.
Here, use this.
تفضل، استخدم هذا.
Oh, thank you.
أوه، شكراً لك.
I thought you were all skin and bones
ظننت أنك مجرد جلد وعظم
but you've actually got some real muscle on you.
لكنك في الواقع تمتلك بعض العضلات الحقيقية.
But you know you need more than just the hardware, right?
لكنك تعلم أنك تحتاج إلى أكثر من مجرد الأجهزة، أليس كذلك؟
When it comes to cooking, what's really important
عندما يتعلق الأمر بالطبخ، ما هو المهم حقًا
is the software that figures out
هو البرنامج الذي يكتشف
how the ingredients work together.
كيف تتفاعل المكونات مع بعضها البعض.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
You know the biggest mistake rookies like you make when cooking?
هل تعرف أكبر خطأ يرتكبه المبتدئون أمثالك عند الطبخ؟
They get excited and start throwing everything in together.
يتحمسون ويبدأون برمي كل شيء معًا.
They end up with slop that even the army cats won't touch.
وينتهي بهم الأمر بطعام رديء حتى أن قطط الجيش لا تقترب منه.
Man.
رجل.
You'll figure it out as your service goes on.
ستكتشف ذلك مع مرور الوقت.
Use it and bring it back.
استخدمه وأعده.
- Yes, sir. - Yeah.
- نعم سيدي. - أجل.
Tell me.
أخبرني.
I checked him out.
لقد تحققت منه.
He's got depression, a gaming addiction...
إنه يعاني من الاكتئاب، وإدمان ألعاب الفيديو...
He's the complete "high-risk soldier" package.
إنه يجسد تماماً نموذج "الجندي عالي المخاطر".
Then why bring him to the kitchen?
فلماذا إحضاره إلى المطبخ؟
Are they out to ruin a career? Damn it.
هل يسعون لتدمير مسيرة مهنية؟ اللعنة!
The Company Commander thinks the kitchen's an easy place to dump him.
يعتقد قائد السرية أن المطبخ مكان سهل للتخلص منه.
So watch yourself.
لذا انتبه لنفسك.
Don't get tangled up with him, with your discharge so close.
لا تتورطي معه، مع اقتراب موعد خروجك من المستشفى.
Exactly one hundred days until I'm out.
مئة يوم بالضبط حتى أخرج.
Just let me make it until then, please.
دعني أصمد حتى ذلك الحين، من فضلك.
- Recipe acquired. - What the...
- تم الحصول على الوصفة. - يا للعجب...
ACQUIRED RECIPE
وصفة مكتسبة
BEEF SEAWEED SOUP
شوربة لحم بقري مع أعشاب بحرية
Check your new recipe.
تحقق من وصفتك الجديدة.
Why's he acting like that by himself?
لماذا يتصرف هكذا بمفرده؟
It's so creepy.
إنه أمر مرعب للغاية.
I will turn off the lights.
سأطفئ الأنوار.
- Have a good night. - Good night.
- ليلة سعيدة.
Saving system.
نظام الحفظ.
Do not shut down.
لا تقم بإيقاف التشغيل.
Let me get some sleep.
دعني أنام قليلاً.
I can't sleep.
لا أستطيع النوم.
It's too bright.
إنه ساطع للغاية.
Oh, come on.
هيا بنا.
Just a hundred days.
مئة يوم فقط.
Just a hundred more days.
مئة يوم أخرى فقط.
GANGLIM
غانغ غلو
Kang Seong-jae.
كانغ سيونغ جاي.
Hey, Kang Seong-jae.
مرحباً، كانغ سيونغ جاي.
Hey, Kang Seong-jae, get up!
هيا، كانغ سيونغ جاي، انهض!
Go away.
يبتعد.
Is this bastard crazy?
هل هذا الوغد مجنون؟
Hey, get up.
هيا، انهض.
A quest... Seriously, what do I do?
مهمة... بجدية، ماذا أفعل؟
- Hey! - Private Kang Seong-jae.
- مهلاً! - الجندي كانغ سيونغ جاي.
You punk.
يا وغد.
Do you think you're still at home?
هل تعتقد أنك ما زلت في المنزل؟
Get changed and get out here.
غيّر ملابسك واخرج من هنا.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Goodness gracious.
رباه.
BREAKFAST BEEF SEAWEED SOUP
شوربة لحم بقري مع أعشاب بحرية للفطور
The Beef Seaweed Soup recipe is now available.
وصفة شوربة الأعشاب البحرية باللحم متوفرة الآن.
Make that floor gleam.
اجعل تلك الأرضية تلمع.
You never know when inspectors might drop in again.
لا أحد يعلم متى قد يعود المفتشون مرة أخرى.
Yes, sir.
نعم سيدي.
I told you, didn't I? This thing about making food...
ألم أقل لك ذلك؟ هذا الأمر المتعلق بإعداد الطعام...
It looks like you can just wing it
يبدو أنه يمكنك ببساطة الارتجال.
but... you see... this...
لكن... كما ترى... هذا...
You punk.
يا وغد.
Just go buff the floor.
ما عليك سوى تلميع الأرضية.
Yes, sir.
نعم سيدي.
AVAILABLE RECIPE BEEF SEAWEED SOUP
وصفة متوفرة: شوربة لحم بقري مع أعشاب بحرية
IRONCLAD COASTAL DEFENSE. UNITED THROUGH CAMARADERIE
دفاع ساحلي منيع. متحدون بروح الزمالة
SOUP SOY SAUCE, DARK SOY SAUCE
شوربة صلصة الصويا، صلصة الصويا الداكنة
Hey, rookie.
يا مبتدئ.
Private First Class Lee Jeong-seok.
الجندي من الدرجة الأولى لي جيونغ سيوك.
What's today's menu?
ما هي قائمة الطعام اليوم؟
Today's breakfast is seaweed soup
فطور اليوم هو حساء الأعشاب البحرية
sausage stir-fry and seasoned seaweed.
نقانق مقلية مع أعشاب بحرية متبلة.
Is it Corporal Kim Gwan-cheol's birthday today?
هل اليوم عيد ميلاد العريف كيم غوان تشول ؟
The menu's killer, sir.
قائمة الطعام رائعة يا سيدي.
Killer? More like it's so disgusting it'll make you sick.
قاتل؟ بل هو مقرف لدرجة أنه سيجعلك تشعر بالغثيان.
Come on, sir. This is a foolproof menu.
هيا يا سيدي. هذه قائمة طعام مضمونة النجاح.
But our chef always manages
لكن طاهينا ينجح دائماً
to fail beyond all expectations.
أن يفشل فشلاً يفوق كل التوقعات.
All right.
حسنًا.
Let's survive today!
لننجو اليوم!
- Yes, sir!
- نعم سيدي!
This isn't a birthday feast. It's a fatal meal.
هذه ليست وليمة عيد ميلاد. إنها وجبة قاتلة.
I really don't get it, sir.
أنا حقاً لا أفهم ذلك يا سيدي.
Is making this that...
هل صنع هذا هو...
hard?
صعب؟
What the hell is this seaweed soup?
ما هذا الحساء المصنوع من الأعشاب البحرية بحق الجحيم؟
The soup is pitch-black.
الحساء أسود قاتم.
It looks like it would kill you, sir.
يبدو الأمر وكأنه سيقتلك يا سيدي.
Come on, no way.
هيا، مستحيل.
It's not like it's going to actually kill us.
الأمر ليس كما لو أنه سيقتلنا فعلاً.
Corporal Kim Gwan-cheol!
العريف كيم غوان تشول!
Snap out of it!
استفق من غفلتك!
My bad. Let's move out!
خطأي. هيا بنا ننتقل!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Is everyone okay?
هل الجميع بخير؟
Corporal Kim.
العريف كيم.
I want to live, sir!
أريد أن أعيش يا سيدي!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Once this battle is over...
بمجرد انتهاء هذه المعركة...
I'm gonna go on leave and tell my girlfriend that I love her.
سأذهب في إجازة وأخبر حبيبتي أنني أحبها.
That's a classic war movie trope.
هذا عنصر كلاسيكي في أفلام الحرب.
You look at her picture and die.
تنظر إلى صورتها فتموت.
You son of a...
يا ابن...
- Ji-yong!
جي يونغ!
Just how bad could they make it?
إلى أي مدى يمكن أن يصل الأمر إلى هذا الحد من السوء؟
Taste it!
تذوقه!
No!
لا!
- No! - Mun-ik... Mun-ik!
- لا! - همس... همس!
I'm alive, sir.
أنا على قيد الحياة يا سيدي.
- Mun-ik!
- سأسحقها!
- You bastards! - Eat it!
- أيها الأوغاد! - كُلْه!
Eat it all!
كُلْها كلها!
Help me!
ساعدني!
This is so gross!
هذا مقرف للغاية!
I really can't stand this!
لا أطيق هذا حقاً!
Is cooking really that hard for you?
هل الطبخ صعب عليك حقاً؟
Go on, try this seaweed soup.
هيا، جرب حساء الأعشاب البحرية هذا.
I've never tasted anything like it.
لم أتذوق شيئاً كهذا من قبل.
Eat.
يأكل.
You can't be doing this with the people's tax money.
لا يمكنك فعل هذا بأموال دافعي الضرائب.
Do you even taste it before you serve it?
هل تتذوقه حتى قبل تقديمه؟
I said, eat.
قلت: كُل.
Stop wasting a spot on a guy like that
توقف عن إضاعة مكانك على شخص كهذا
and just ask for a decent cook.
واطلب فقط طباخاً جيداً.
If you want to complain so much
إذا كنت تريد أن تتذمر كثيراً
you go tell them yourself.
اذهب وأخبرهم بنفسك.
Tell them to pick some decent guys for a change.
قل لهم أن يختاروا بعض الرجال المحترمين للتغيير.
It's not like I asked for the moon.
الأمر ليس كما لو أنني طلبت المستحيل.
Is it really that hard for a cook to cook well?
هل من الصعب حقاً على الطاهي أن يطبخ جيداً؟
Damn it!
عليك اللعنة!
That punk with seniority thinks
ذلك الوغد ذو الأقدمية يعتقد
he can treat a senior Sergeant like dirt.
بإمكانه أن يعامل رقيباً كبيراً بازدراء.
I oughta just...
كان عليّ فقط...
Looks like everyone's here. Close up in five.
يبدو أن الجميع هنا. لقطة مقرّبة خلال خمس دقائق.
I'm leaving.
سأغادر.
Don't look for me. I'm on edge.
لا تبحث عني. أنا متوتر.
It would be nice if the rising sun lasted forever...
سيكون من الجميل لو أن شروق الشمس يدوم إلى الأبد...
but after the night passes...
لكن بعد انقضاء الليل...
a new sun is bound to rise.
لا بد أن تشرق شمس جديدة.
The unit was in the dark for a while...
كانت الوحدة في الظلام لفترة من الوقت...
but it seems the sun is starting to shine again.
لكن يبدو أن الشمس بدأت تشرق من جديد.
Try to forget about that incident...
حاول أن تنسى تلك الحادثة...
and think only of good things.
ولا تفكر إلا في الأشياء الجيدة.
What do you mean, sir?
ماذا تقصد يا سيدي؟
You still have so much more to do.
لا يزال أمامك الكثير لتفعله.
It's just such a shame.
إنه لأمر مؤسف حقاً.
How could he get so greedy over some cash to end up like that?
كيف يمكن أن يصبح جشعاً إلى هذا الحد من أجل بعض المال حتى ينتهي به الأمر هكذا؟
Life is unpredictable, isn't it?
الحياة غير متوقعة، أليس كذلك؟
He was the most promising cadet in the academy's history...
كان أكثر الطلاب الواعدين في تاريخ الأكاديمية...
and ended up like that overnight.
وانتهى الأمر على هذا النحو بين عشية وضحاها.
Who would have ever known?
من كان ليتوقع ذلك؟
Jeez.
يا إلهي.
Anyway, 4th Company Commander.
على أي حال، قائد السرية الرابعة.
About the Ganglim Outpost meals.
حول وجبات جانجليم آوتبوست.
There were a lot of problems.
كانت هناك مشاكل كثيرة.
Aren't you keeping an eye on things?
ألا تراقب الأمور؟
What issues are you referring to, sir?
ما هي القضايا التي تشير إليها يا سيدي؟
Don't tell me you're not aware.
لا تقل لي إنك لست على علم بذلك.
Based on my personal inspection
بناءً على معاينتي الشخصية
the kitchen was in a complete mess.
كان المطبخ في حالة فوضى عارمة.
So it was a surprise inspection.
لذا كانت عملية تفتيش مفاجئة.
Honestly, you people...
بصراحة، أنتم يا قوم...
An army's power comes from its food.
تستمد قوة الجيش من طعامه.
Soldiers' entire day revolves around wondering what's on the menu
يدور يوم الجنود بأكمله حول التساؤل عما هو موجود في قائمة الطعام
their moods rising and falling with it.
تتقلب حالتهم المزاجية صعوداً وهبوطاً تبعاً لذلك.
And you can't even manage to get that right.
وحتى هذا لا يمكنك أن تنجح في فعله بشكل صحيح.
I'll take immediate corrective action.
سأتخذ إجراءً تصحيحياً فورياً.
Instead of just that...
بدلاً من ذلك فقط...
If you go from the Baemgol fork, you'll see Ganglim Outpost, right?
إذا ذهبت من مفترق طرق بيمغول، سترى مركز جانجليم، أليس كذلك؟
That's right.
هذا صحيح.
It should only take about an hour to get there.
لا يستغرق الوصول إلى هناك سوى ساعة تقريبًا.
Why not head over for breakfast?
لماذا لا تذهب لتناول الإفطار؟
We can also check on the mess hall.
يمكننا أيضاً تفقد قاعة الطعام.
Be careful on your way down, sir.
كن حذراً في طريقك للأسفل يا سيدي.
Emergency! The Battalion Commander is on his way to the outpost.
حالة طوارئ! قائد الكتيبة في طريقه إلى الموقع الأمامي.
He wants to inspect today's breakfast.
يريد أن يتفقد وجبة الإفطار اليوم.
I just finished my duty shift and on my way home.
انتهيتُ للتو من ورديتي، وأنا في طريقي إلى المنزل.
Turn the car around, now!
أدر السيارة الآن!
Can't I just go home for once?
ألا يمكنني العودة إلى المنزل ولو لمرة واحدة؟
- Salute! - What?
- تحية! - ماذا؟
Are you alone? Where's Yoon Dong-hyun?
هل أنت وحدك؟ أين يون دونغ هيون؟
Well...
حسنًا...
He left a little while ago.
لقد غادر منذ قليل.
Mealtime isn't over. Is he crazy?
لم ينتهِ وقت الطعام بعد. هل هو مجنون؟
Do you not know where he went?
ألا تعلم أين ذهب؟
To my beloved.
إلى حبيبتي.
Present her with a meal
قدّم لها وجبة طعام
that would make Michelin envious.
هذا من شأنه أن يجعل ميشلان تحسدها.
To women, a man who can cook is more appealing
بالنسبة للنساء، الرجل الذي يجيد الطبخ أكثر جاذبية.
than any other kind of sex appeal.
أكثر من أي نوع آخر من أنواع الجاذبية الجنسية.
Just for 99 days.
لمدة 99 يومًا فقط.
He made this mess and just took off?
لقد أحدث هذه الفوضى ثم هرب؟
And why is the seaweed soup so black?
ولماذا حساء الأعشاب البحرية أسود اللون؟
Hey, you!
يا هذا!
- Hey! - I'm sorry.
- مهلاً! - أنا آسف.
Forget it.
انسى ذلك.
What can I even expect from you?
ماذا يمكنني أن أتوقع منك؟
The Battalion Commander is coming, and I can't serve this.
قائد الكتيبة قادم، ولا يمكنني أن أخدم في هذا.
A new quest has arrived.
لقد وصلت مهمة جديدة.
Cooking for the first time is so hard.
الطبخ لأول مرة أمر صعب للغاية.
Complete the seaweed soup for the Battalion Commander.
أكمل تحضير حساء الأعشاب البحرية لقائد الكتيبة.
REWARD: 100 EXPERIENCE POINTS
المكافأة: 100 نقطة خبرة
Would you like to use
هل ترغب في استخدام؟
the acquired Beef Seaweed Soup recipe?
هل لديك وصفة شوربة الأعشاب البحرية باللحم البقري التي حصلت عليها؟
Stop wasting a spot on a guy like that
توقف عن إضاعة مكانك على شخص كهذا
and just ask for a decent cook.
واطلب فقط طباخاً جيداً.
Who knows? This could make our Kang Seong-jae
من يدري؟ قد يجعل هذا كانغ سيونغ جاي خاصتنا
a great chef, every bit as good as his mother.
طاهٍ عظيم، لا يقلّ مهارة عن والدته.
Outpost Commander.
قائد الموقع الأمامي.
Well, if it's all right...
حسناً، إذا كان ذلك مناسباً...
may I try making the seaweed soup again?
هل يُمكنني محاولة تحضير حساء الأعشاب البحرية مرة أخرى؟
Can you cook?
هل تجيد الطبخ؟
I'm not sure about other dishes
لست متأكدًا من الأطباق الأخرى
but I think I can make seaweed soup.
لكنني أعتقد أنني أستطيع صنع حساء الأعشاب البحرية.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
It's gotta be better than this, right?
لا بد أن يكون الوضع أفضل من هذا، أليس كذلك؟
All right.
حسنًا.
Here, watch this.
انظر إلى هذا.
I'm going to go change.
سأذهب لأغير ملابسي.
Yoon Dong-hyun, that punk. Just wait till I get my hands on him.
يون دونغ هيون، ذلك الوغد. انتظروا حتى أقبض عليه.
USE ACQUIRED RECIPE? BEEF SEAWEED SOUP
هل تستخدم وصفة مكتسبة؟ شوربة لحم بقري مع أعشاب بحرية
ADD SEAWEED, MEAT, AND STIR-FRY
أضيفي الأعشاب البحرية واللحم، ثم قلّبي المكونات.
Loading recipe.
جارٍ تحميل الوصفة.
When rehydrating dried seaweed in water
عند إعادة ترطيب الأعشاب البحرية المجففة في الماء
be careful, as it will expand significantly.
كن حذرًا، لأنه سيتوسع بشكل كبير.
Stir-fry the beef with sesame oil.
قلّب اللحم البقري في زيت السمسم.
Beef.
لحم.
What? Why isn't there any?
ماذا؟ لماذا لا يوجد أي منها؟
We used it all this morning.
استخدمناه كله هذا الصباح.
But can I make seaweed soup without beef?
لكن هل يمكنني تحضير حساء الأعشاب البحرية بدون لحم بقري؟
HIDDEN ITEM UNKNOWN ITEM
عنصر مخفي عنصر غير معروف
Hidden item. Sea urchin roe
عنصر مخفي. بطارخ قنفذ البحر
Hero.
بطل.
Would you like to use sea urchin roe instead of beef?
هل ترغب في استخدام بطارخ قنفذ البحر بدلاً من لحم البقر؟
What's he looking at?
إلى ماذا ينظر؟
When the broth starts to boil
عندما يبدأ المرق بالغليان
add soup soy sauce to season.
أضيفي صلصة الصويا إلى الحساء للتتبيل.
Found it.
وجدته.
My secret weapon.
سلاحي السري.
By adapting the Beef Seaweed Soup recipe
بتعديل وصفة شوربة الأعشاب البحرية باللحم البقري
you have completed Sea Urchin Seaweed Soup.
لقد أكملتَ تحضير حساء الأعشاب البحرية مع قنفذ البحر.
SEA URCHIN SEAWEED SOUP. ADDITION OF GRADE A SEA URCHIN ROE
شوربة أعشاب بحرية بقنفذ البحر. إضافة بطارخ قنفذ البحر من الدرجة الأولى
Creativity score.
درجة الإبداع.
An additional half star awarded.
تم منح نصف نجمة إضافية.
SEA URCHIN SEAWEED SOUP. ADDITION OF GRADE A SEA URCHIN ROE
شوربة أعشاب بحرية بقنفذ البحر. إضافة بطارخ قنفذ البحر من الدرجة الأولى
Is this really mess hall food?
هل هذا حقاً طعام قاعة الطعام؟
Do we get sea urchin roe on base?
هل نحصل على بطارخ قنفذ البحر في القاعدة؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
We do.
نعم، نفعل ذلك.
Well, sometimes
حسناً، أحياناً
through the local fishermen
عن طريق الصيادين المحليين
we get some very precious sea urchin roe
نحصل على بعض بيض قنفذ البحر الثمين للغاية
and make seaweed soup with it like this.
ويمكنكِ تحضير حساء الأعشاب البحرية بهذه الطريقة.
If you use ingredients that aren't from official military supply
إذا استخدمت مكونات ليست من الإمدادات العسكرية الرسمية
who takes responsibility for that?
من يتحمل المسؤولية عن ذلك؟
All right, now.
حسناً، الآن.
I'm starving. Let's eat first and talk later.
أنا جائع جداً. لنأكل أولاً ثم نتحدث لاحقاً.
- Let's eat. - Private Kang Seong-jae! Enjoy!
- هيا نأكل. - أيها الجندي كانغ سونغ جاي! بالهناء والشفاء!
Enjoy your meal, sir.
شهية طيبة سيدي.
What's going on all of a sudden?
ما الذي يحدث فجأة؟
Even the Battalion Commander is here.
حتى قائد الكتيبة موجود هنا.
Mealtime isn't even over.
لم ينته وقت تناول الطعام بعد.
Where have you been?
أين كنت؟
I had some milk this morning
شربت بعض الحليب هذا الصباح
and had some stomach trouble.
وكان يعاني من بعض مشاكل المعدة.
By the way
بالمناسبة
who made that?
من صنع هذا؟
Who do you think? Kang Seong-jae made it.
من برأيك؟ كانغ سيونغ جاي هو من فعلها.
What?
ماذا؟
Looks like the soldiers left for me.
يبدو أن الجنود قد غادروا من أجلي.
I should be grateful.
ينبغي أن أكون ممتناً.
- Battalion Commander.
- قائد الكتيبة.
I'm so screwed.
أنا في ورطة كبيرة.
THE LEGEND OF KITCHEN SOLDIER
أسطورة جندي المطبخ
Do you have any idea what you've just done?
هل لديك أي فكرة عما فعلته للتو؟
Nurse, hurry!
يا ممرضة، أسرعي!
- Private Kang Seong-jae. - Where are you trying to send him?
- الجندي كانغ سيونغ جاي. - إلى أين تحاول إرساله؟
Complete the Class Change Quest within 72 hours.
أكمل مهمة تغيير الصف خلال 72 ساعة.
I want to stay on as a cook.
أريد البقاء كطاهية.
I thought the Company Commander said to transfer to TOD.
ظننت أن قائد السرية قال أن ننتقل إلى قسم التدريب والتطوير.
How will you change his mind?
كيف ستغير رأيه؟
If words don't work
إذا لم تُجدِ الكلمات نفعاً
there must be other ways, right?
لا بد من وجود طرق أخرى، أليس كذلك؟
Why is this so refreshing?
لماذا هذا منعش للغاية؟
What is it you see in Kang Seong-jae? Why are you so set on keeping him?
ما الذي يعجبك في كانغ سونغ جاي؟ ولماذا أنتِ مصممة على الاحتفاظ به؟
It was an outstanding seaweed soup.
كان حساء الأعشاب البحرية رائعاً.
Ending The Chef's Path.
إنهاء مسيرة الطاهي.